OK
一緒なら大丈夫
風が変わっても
OK，変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中すぎて
近づいいたけなど
OK，名前嘅聲都唔知喇，你
我哋會喺度等你…
我哋會喺度等你…我哋會喺
呢度有個告示牌喎，睇下先
幽靈屬性寶可夢出現頻繁
要提防嘅話，最好要有超能力寶可夢
原來呢度有好多幽靈屬性寶可夢嘎？
感覺上真係好得人驚喎
唔好碰我啊
我哋如果有超能力屬性嘅寶可夢就好喇
但係，我哋之中有人有咩？
唧唧
有冇呢嗬？
有喇…
的確係有一隻喎
講到可以使出念力嘅寶可夢呢？
係喎…
的確係有一隻啊
唧…
呱
知道未啊，可達鴨？
如果有幽靈屬性寶可夢出現
你就用念力趕走佢哋啦
呱
睇佢噉嘅樣，我真係好唔放心
麒麟旗
超能力精靈寶可夢之村
終於啦
快啲啦，用念力，快啲啦，用念力啊
嚟啊
Be gracious
睇真啲
呢隻嘢唔似係鬼師或者鬼師通嚟喎
會唔會係搞錯咗啊？
但係佢個樣唔似係幽靈屬性咩？
你太冇禮貌喇
佢邊度似係幽靈屬性嘅寶可夢啊？
仲有一隻㗎
咪住
你實心啲睇下先啦
麒麟
麒麟奇
長頸寶可夢
尾巴上有塊面，太過接近嘅話
可能會畀佢咬
就係噉樣喇，佢係咪生得好可愛呢？
我叫做小智啊，當咗你係幽靈寶可夢
好對唔住啊，麒麟崎
我係佢嘅訓練家傑利，請多多指教啊
我叫做小剛，我叫做小霞，多多指教啊
別急住
我睇你哋似乎都係訓練家嚟喎
你哋冇超能力寶可夢咩？
呢層啊，我同小剛都冇啊
但係計埋小霞嘅話，應該都算有𠸏
係喇，講起上嚟
麒麟旗係咪可以提防幽靈屬性寶可夢㗎？
都可以噉樣講𠸏，其實喺我哋住嘅地方
大家基本上都會
選擇超能力屬性嘅寶可夢做同伴㗎
即係邊度啊？
就係前面嘅超能鎮啊
睇下先
超能鎮
以家家户户都有超能嘅
屬性嘅寶可夢而聞名
呢度係噉寫㗎
全部都有超能力屬性嘅寶可夢
呢度附近
咪有好多鍾意愛作劇嘅幽靈寶可夢𠸏？
就係因為噉
我哋先會用超能力屬性嘅寶可夢
嚟趕走啲幽靈寶可夢啊
聽唔聽到啊？
聽到啊，純字讀又係叫做麒麟棋
要轉讀都係叫麒麟棋，唔係指呢樣嘢啊
佢哋究竟喺度講乜嘢啊？
果然庸
你搞咩啊？
有冇人問你？
真係吖，自己走出嚟做咩啊？
果然庸
好喇…
遲啲先再理佢啦，講返正題先啦，嗯
有個有好多超能力屬性
保護夢噉我哋捉嘅城鎮啊
我哋一定要去嗰度捉晒佢哋返嚟
喵精神強烈瞬間移動
念力瞬間失憶催眠術，做呢樣又得
做嗰樣又得，做呢樣嗰樣都得
想做咩都得啊
但係超能力招式好難應付㗎喎，喵
要點先捉到佢哋呢？
就用呢樣嘢啦
你攞個鏡盒出嚟做咩啊？
我嘅夢想呢…
係作為超能力寶可夢大師
成為超能鎮第一個
贏得聯盟大賽冠軍嘅人啊
噉你挑戰過未啊？
仲未㗎，我打算再準備多少少嘢先啊
跟住就會出發去旅行㗎喇，激氣喇
你又多一個對手喇，小智
冇問題嘅
我哋嘅等級已經提升咗好多喇，係咪啊？
而家跳
唔理係咩對手都好啦
我哋都絕對唔會驚嘅
啱
嚟啦，果醬三文治同茶已經準備好喇
終於食得喇，睇落好似好好食噉喎
嚟啦…大家快啲食啦
多謝你啊
麒麟奇都隨便食啦，麒麟
真係好好啊
你哋唔止感情好，仲好有默契𠻹啊
便係呢？
B㗎
你知唔知啊？
聽講同超能力屬性寶可夢心靈相通
係可以用佢心靈感應嚟溝通㗎，吓？
係咪真𠸏？
嗯，我之前都好似喺書入面睇過
如果可以做到噉嘅程度
就係真正超能力寶可夢大師喇
超能力寶可夢大師呀？
B㗎
不如我哋對戰啦
小智，你睇落好強噉
畀我測試下實力吖
好啦，我接受挑戰喇
呢場係一對一嘅對戰，可唔可以啊？
可以
我派出嘅當然就係麒麟騎呢
而我就用皮卡朝嚟應戰啦，皮卡朝
我哋攻擊啦，用電光嘅閃吧
麒麟崎
振作啲啊，使出月之未來
噉樣𠸏？
做咩啊？
咩啊？
預知未來？
我之前都只係聽過
今次都係第一次有機會親眼睇到咋
睇住嚟啦
麒麟旗係可以預知你嘅未來嚟攻擊㗎
你要小心啲啊，小智，小心啲乜嘢啊？
根本就冇事發生嘎？
上啦，皮卡喬，用十萬伏特啦
冇問題嘅，忍耐埋呢一次
跟住就用預知未來力出勝負
而家使出踩踏啦，避開佢啊，皮卡喬
高速移動，好快啊，做得好好啊
皮卡喬，而家再使出多次十萬伏特啦
避開佢啊，皮卡喬，高速移動，好快啊
做得好好啊，皮卡喬
而家再使出多次十萬伏特啦，避開佢啊
皮卡喬，高速移動
好快啊
做得好好啊，皮卡喬
而家再使出多次十萬伏特啦，避開佢啊
皮卡喬，高速移動，好快啊
做得好好啊，皮卡喬
而家再使出多次十萬伏特啦，避開佢啊
皮卡喬，高速移動，好快
做咩啊？
終於嚟喇，預知未來，接招啦
皮卡超
皮卡…
頭先發生咩事啊？
頭先，好似有一種好強嘅力量
將皮卡超吹走噉喎
唔通呢啲係預知未來嘅力量嚟𠸏？
啱喇…
就係噉樣喇
預知未來係利用時間
差距離發動攻擊嘅超能力招式
好犀利呢，真係好犀利啊
乘勝追擊喇，幻象光線
上啦，皮卡喬，用神馬復得啦
奇倫奇，用念力
皮卡喬，用打雷啦
分出咗勝負喇
K、L、K
頭先嗰招太強喇，我哋投降啦，咩啊？
超能力嘅招式真係好強啊
預知未來真係好犀利啊
之不過，佢離超能力寶可夢大師
都仲係爭好遠啊
如果我可以快啲用心靈感應聽到你把聲
噉就好喇
佢實力咁強
要挑戰道館都應該冇問題㗎喇
好多謝你啊，皮卡丘
小智同皮卡丘真係好強啊，邊度係喎？
不過同道中人果然係有眼光啊，皮卡
只係畀人讚咗兩句吒嘛
佢就已經開始得意忘形喇，唧唧…
係喇，不如嚟我屋企吖
我想向你哋請教多啲關於對戰嘅嘢啊
我是誰？
麒麟騎
耶誕…
魔牆…
呢度真係有好多超能力寶可夢啊
因為有佢哋喺度
嗰啲鍾意我作騎嘅
寶可夢先至唔騷擾我哋咋
海西
係海西？
你隻麻煩嘅海西
哎吔，哥哥仔
幫我捉返嗰隻海西返嚟啊
仲瞬間移動走咗？
田鼠都仲係同以前一樣啊，係傑利呀
你訓練完返嚟喇？
嗯，海西仲係咁活潑，周圍瞬間移動呀？
海西啲壞習慣點解改極都係改唔到㗎？
但係噉樣先至夠可愛啊，噉都係𠸏？
係海西喎
好喇，海西
你唔好喺度郁啊
睇嚟教育海西真係一件好辛苦嘅事嚟啊
唧唧…
嘩，今次大件事喇
德先生，你點啊？
係咪發生咗咩事啊？
出現咗喇，出現咗啲乜嘢啊？
係唔驚超能力招式嘅幽靈寶可夢啊
咁危險嘅梗鬼我都係第一次見咋
嗰隻梗鬼仲係好似山咁高嘅巨型寶可夢啊
魔牆人偶，使出精神波，魔牆…
魔牆人偶…
魔牆人偶
我嘅魔牆人偶？
可以反彈精神波
完全唔怕超能力招式嘅梗鬼呀？
好啦，等我去調查下啦
你好嘛？
可愛嘅魔牆人偶
魔牆
喺度乖唔乖啊？魔牆…
鏡子作戰計劃效果唔錯吖
多啲嘗試總會成功嘅
預先慶祝我哋成功啦
唔得𠸏
淨係捉到一隻就慶祝太早喇，喵
點解你咁熱血噉𠸏？
我哋一定要乘勝追擊
向住我哋嘅光輝未來前進，統一出擊啊
喵
好啦，出擊
出動啦
加油…
向前衝，加油…向前衝，加油…
向前衝，加油…
向前衝
發現嗰隻梗鬼嘅湖喺邊度啊？
喺嗰邊啊，跟住我嚟啦
做咩啊？
麒麟…你咩事啊？
怪
海世怪，乖乖地，唔好郁啊
海世
係噉鬼？
海世，用精神強念對付佢啦，海世
嘩，見到一隻海世啊，噉就好喇，喵
捉埋佢返嚟啦，海世
嚟啦，係精神強烈啊
見識下鏡嘅威力
海西
你點啊，海西？
成功喇，太簡單喇
超能力屬性嘅招式全部畀反彈返去啊
成機會捉佢啦，秒
模仿食舔嘅攻擊模式
凱西
點啊？真係啊，好好啊
繼續捉超能力動物返嚟，前進
得唔得啊？
做咩啊？麒麟崎
你係咪感覺到啲乜嘢啊？
就係佢喇，係佢吸咗魔牆人偶入去㗎
危險啊，大家快啲走啊
店長
嗰隻怪物連精神強烈都對付唔到佢啊
連我嘅海星都畀佢吞埋落去啊
大家快啲收埋啲寶可夢啦
你招式對佢完全冇用㗎
嘩，係嗰個細路同皮卡喬啊
順便捉埋皮卡喬啦
捉住佢啦，喵
大家快啲帶住自己嘅寶可夢返屋企入便啦
噉見你哋點啊？
超能力寶可夢係絕對唔
可以輸畀幽靈寶可夢㗎
麒麟騎
彈彈返轉頭？
嗰隻梗鬼點解會噉𠸏？
你呢個問題問得真係好啊
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角，冇錯
小次郎
我哋火戰隊不嬲得來去如風
我哋嘅明日係傲冠本型嘅黑暗日子，喵
冇錯喇，喵
原來又係火戰隊你哋
超能力屬性嘅招式
用鏡反射返去就唔使驚啦，吓？
乜嘢話？
自古以嚟，鏡都係除魔嘅法寶
佢有將不可思議嘅
力量全部反震返去嘅能力
古代嘅人實在太偉大喇
嗯，都有啲道理㗎喎，仲有啊
噉樣做仲可以對
自信制服到幽靈寶可夢嘅居民
埋下心理上嘅包袱
解決佢哋對超能力寶可夢嘅信任
呢個簡直係無懈可擊嘅邪惡計劃嚟吖
嘩，估唔到背後有咁高深嘅道理喎
你真係好聰明啊，喵
唔係啊，我頭先即場諗出嚟㗎咋
搞返魔牆人偶佢哋出嚟啊
蠢你都傻啊
佢哋強大嘅超能力招式
係我哋火箭隊用嚟征服世界用得着嘅嘢啊
咪住先啊，唔係喎
征服世界之前都仲可以做其他嘢先啦
哦，慢慢玩都得喇
你哋呢一種人唔可以玩喇
佢嘅身體…
順便捉埋隻麒麟崎走啊乖乖地投降啦
麒麟崎，用念力啦
麒麟崎
要加油啊，麒麟崎
唔可以輸畀嗰啲壞人㗎
麒麟崎，用幻象光線
唔好啊
傑利，小智啊
快啲嚟啊
你真係太過魯莽喇
小智你先至係啊
奇力，睇嚟我哋嘅訓練係有成效㗎
呢一招好強啊
奇倫奇，你冇事吖嘛？
剩低嘅就交畀我啦
神速啲啊
你冇咩事吖嘛？
奇倫奇，「勇越之未來」，天啊
哦，咁怪𠸏？
咩攻擊都冇喎，所以我一早都話㗎啦
喵，屬於我哋嘅未來係光輝嘅勝利啊
喵
我見到喇，我見到我哋嘅未來喇
好哋嚟啦，Recapture
呢種係咩感覺啊？
麒麟崎
係咪你畀我見到㗎？
小智，敵人陣間會伸條脷出嚟攻擊㗎
你要避開啊
皮卡丘，你係我㗎啦
挑起
速度太慢喇，係皮卡丘跑得快啫
佢跑得快，我哋就追得快
飛彈
噉樣𠸏？
唔通呢招係念力？
彼得
犀利啊，皮卡喬好似識飛噉啊，激氣啊…
唔夠長啊
係機會喇，皮卡喬，用打雷啦，彼得？
海獅…
海獅？
海獅人偶？
既然係噉，我哋都用寶可夢嚟還擊啦
好吖，果然有
嚟啦
係預知未來嘅絕招啊
快啲啦，而家一直都好順利𠺢嘛
都估到㗎喇
又係好討厭嘅感覺㗎
你真係做得好好啊，麒麟崎
皮卡朝飛嘅情況
我係預先見到㗎，真㗎？
係噉真係太犀利喇
我同麒麟崎嘅關係又進一步喇，麒麟崎
係噉…
下一次見到傑利嘅時候
可能就係喺成都聯盟嘅會場喇
超能力寶可夢係好難應付㗎
我都係一樣以寶可夢大師為目標㗎
我係會輸畀佢嘅，係咪啊，而家住？
變，格住
希望我哋都可以變到好似佢哋噉啦
離滿金市越嚟越近
好快又會有新嘅戰鬥
小智佢哋又再踏上旅途喇
Popkin Mon，問你識幾多個？
聽這歌唱這歌，數到幾多個？
Popkin Mon，像星半多
不要鬧手牽手，一起唱歌
小鉅石、火恐龍、海星星、泥多王
龍龍石、毛球、寶石海星
海洛先貓老大，鴨嘴科獸布里龍
镰刀盔、忍木、莫人、化石翼龍
黑龍、鐵甲鳥、波波、妙蛙種子
尼多力、洛小拉達、麥海馬、妙蛙花
三合一次怪
海刺龍
小火龍、噴火龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵殼蛹
小火馬、烈焰馬、霸王花
水之龜、梗龜、喇叭
春山王、金魚王、里魚王、飛天托郎
睡衣部、勇氣拉、閃電鳥、
鑽角犀首嘟嘟狸、臭泥
角金魚、獨角犀牛女、伊布、火焰鳥、
大蝦、背摩魯、巨岩蟹、八邊怪、皮皮、多邊獸、指甲背、龍龍岩、大嘴蝠、裂啄
萬能怪、火伊布、吉利蛋
去探秘夢幻
我哋嚟到郊區嘅寶可夢培育屋
聽講呢度有本寶可夢占卜書好準㗎
但係小霞
因為某啲原因變到
好似布里隆咁兇猛咩話？
火箭隊喺寶可夢培育屋出現？
好啦，包喺我身上啦
我一定會守住呢一度嘅寶可夢㗎
下一集：「精靈寶可夢」
「精靈寶可夢占卜」，「大運占」
大家都一齊收復寶可夢啦